MCP300x
-------
Autor: Salvador E. Tropea

  Este core implementa una comunicación SPI particular. Está pensado para los
conversores A/D MCP3004 y MCP3008 de Microchip.

La comunicación es más o menos así:

1) Se supone que arrancamos con /CS en 1, esto es IDLE.
2) Bajamos /CS a 0 y comenzamos a generar la señal CLK. Esta arranca en 0.
     Los datos los deberíamos cambiar cuando CLK es 0 y el otro extremo samplearlos en el flanco
   ascendente.
3) El primer bit que ponemos en AD_Din es el de START que es '1'.
4) El 2do bit elige entre modo single end y diferencial, '1' para S.E.
5) Los siguientes 3 bits (3, 4 y 5) son D2,D1,D0 correspondientes al canal a samplear (CH0 a CH7)
   Esto es lo último que transmitimos, el resto del ciclo no importa en que dejemos AD_Din.
6) Luego de esto hay un ciclo en que ninguno de los dos extremos transmite. (6to clock)
   Acá se realiza el sample & hold.
7) Los bits que envía el A/D también cambian cuando el clock es 0 y se pueden samplear en el flanco
   ascendente.
   El primer bit que envía el A/D es '0' (7mo clock)
8) Los siguientes 10 ciclos son B9 a B0 de la conversión (8 a 17)
9) Terminado el 17avo ciclo llevamos /CS a 1 por un ciclo, el 18avo. Finalizando así un ciclo y
   pudiendo comenzar uno nuevo.

   Estos son los 18 ciclos que lleva la comunicación.
